Задача:
Нужно реализовать структуру данных множество, способную быстро выполнять следующие операции:
«+ N» — добавить число N в множество. Не гарантируется, что N отсутствует в множестве.
«- N» — удалить число N из множества. Не гарантируется, что N имеется в множестве.
«? N» — узнать, есть ли число N в множестве.
Формат ввода
В первой строке идет число N (1 ? N ? 10^6) — число запросов к множеству. Далее идет N запросов на N строках в формате выше.
Все числа из запросов лежат в отрезке [0, 10^9]
Формат вывода
Для каждого запроса третьего типа вывести YES, если ответ положителен, и NO — иначе.

Решение:
Для решения данной задачи реализуем хэш-таблицу с цепочками. Эта структура обеспечивает быстрый доступ к элементам, обладая временной сложностью O(1) для большинства операций в среднем случае.
Данный метод позволяет разрешать коллизии (ситуации, когда два ключа отображаются в одну и ту же ячейку) с помощью списков, хранящихся в каждой ячейке таблицы.

Добавление элемента Insert:
Хэш ключа вычисляется с помощью хэш-функции.
Если ключ уже присутствует в списке элементов по данному хэшу, он не добавляется повторно.
В противном случае ключ добавляется в конец списка элементов по соответствующему хэшу.

Удаление элемента Erase:
Хэш ключа вычисляется с помощью хэш-функции.
Если ключ присутствует в списке элементов по данному хэшу, он удаляется из списка.

Проверка наличия элемента Contains:
Хэш ключа вычисляется с помощью хэш-функции.
Производится поиск элемента в списке элементов по соответствующему хэшу. Если элемент найден, функция возвращает true, иначе - false.